دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♫ قلب لا
يتغير عبر الزمن ♫
♫ قصتنا الأبدية
التي ستدوم إلى الأبد ♫
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
مع الواقع هو محض مصادفة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
[الحلقة ١١] ما المشكلة؟
هل تتجاهل رسائلك؟
لا.
[لقد رأيت للتو نصك.
[سأذهب إلى غرفة الدراسة.]
إنها ترد على جميع رسائلك.
لكن يبدو الأمر غريبًا، هل تعلم؟
ماذا يفعل؟
إنها لا تتجاهلني،
لكن أشعر أنها تفعل ذلك.
مهلا، لماذا تعتقد
أنها كذبت علي بالأمس؟
أنا متأكد من أن لديها أسباب وجيهة.
مهلا، اقطع لها بعض التراخي.
التعلق الشديد بها سيُنفّرها.
ستنهار قريبًا وتحترق.
أعتقد أن صديقتك
منزعجة مرة أخرى اليوم.
جو مي راي تسأل
ماذا حدث بالأمس.
تقول أنها كانت في الأسفل طوال اليوم.
ماذا؟ أتساءل ماذا يحدث.
لقد حاولت عدم إثارة هذا الموضوع،
ولكن هل فعلت؟
هل تعتقد حقًا أنك كنت تبدو
الأكثر روعة أمس؟
نعم، أليس هذا أمرا مفروغا منه؟
حسنًا، لأكون صادقًا، هؤلاء الرجال
الذين لم يرتدوا قمصانًا كانوا رائعين للغاية.
وخاصة الذي يدعى وون بين.
رائع.
حتى اسمه كان وون بين!
لا يمكنك التنافس مع
رجل يحمل اسمًا مثل هذا.
يا إلهي، كان ينبغي عليك
أن تمزق قمصانك أيضًا.
فهل انت تقول ذلك؟
أن يو يون كان يراقب شخصًا آخر؟
فتاتي يو يون ليست مثل ذلك.
هل سمعت من قبل بمقولة
"إن رؤية شيء ما قد تثير الرغبة"؟
إنها
العبارة الصينية الوحيدة التي أعرفها.
ليس لدي!
أليس هذا مثلًا مكونًا من أربعة أحرف؟
عبارة اصطلاحية مكونة من أربعة أحرف؟
نعم.
أين يو يون؟
لقد غادرت بالفعل.
ماذا نفعل الآن؟
بدون يو يون، سوف تقوم بإيجاد
الأعذار للذهاب وحدك مرة أخرى.
ماذا يحدث هنا؟
فقط أخبرني بالفعل.
انا احب تاي سيون.
أنا أعرف.
هل تعلم أيضًا أن تاي سون يحبك؟
رأسي يخبرني أنه ليس خطأك،
ولكنني شعرت بالغضب
عندما رأيت وجهك.
لا تقلق، لن أواعده أبدًا.
يا!
بجدية، يوم سي را.
هل تعلم كم هو مزعج
عندما تتحدث بهذه الطريقة؟
التظاهر بأن لا شيء مهم
وأنك لا تهتم بما يحدث.
أنا أتجاوز كبريائي هنا.
هل يجب أن تكون متجاهلاً لهذه الدرجة؟
لقد تم نقل والدي خارج المدينة.
ماذا؟
أمي تريدني أن أذهب إلى ألمانيا،
ولكنني لست متأكدة بعد.
جزء مني يريد أن يحاول العيش مع أمي،
ولكنني أشعر أيضًا بالأسف تجاه أبي.
لم أخبر سونغ بعد،
لذا أبقي هذا الأمر بيننا الآن.
تمام،
لن أقول كلمة واحدة.
أعتقد أنني يجب أن أذهب لرؤية يو يون.
أعتقد أن هناك شيئا ما.
يا إلهي، جديًا يا صديقي.
كيف في العالم يمكنك أن تعرف ذلك؟
حدس الرجل.
الحدس، قدمي.
أوه، هيا.
منذ متى كان الرجال لديهم حدس؟
الرجال فقط...
توقف عن التدخل وانتظر.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
إذا حدث شيء ما، فأنا بحاجة إلى معرفة ذلك.
يا إلهي، لا أريد حتى أن
أتخيل هذا الاحتمال.
ماذا لو كان حقا رجلا آخر؟
لكنك قلت أنه لا يمكن أن يكون وون بين.
لقد قلت أنك تثق بها!
ليس هذا.
إن السيدة بيجي جميلة جدًا، هل تعلم؟
هل تعتقد أن الرجال سوف
يتركونها وحدها؟
إنها لا تقول ذلك، ولكن لابد أن يكون هناك الكثير.
- يا إلهي، فقط أغلق الهاتف.
- لا يزال، يو يون
مبدئيًا، لذا فأنا لست قلقًا حقًا.
ولكن ماذا لو كان هناك آفات تزعجها؟
أنا أشك في ذلك، جي جونغ.
إنها لطيفة للغاية.
لذلك فهي تكره رفض الناس.
ماذا في العالم!
هل المختبر مغلق حتى
نهاية هذا الأسبوع؟
نعم.
يا!
يو يون! هل أنتِ بخير؟
ابتعد عنها!
جي جونغ.
جي جونغ، انتظر.
هل كان هذا البانك؟
ما هو الشخص الذي
جعل الحياة صعبة بالنسبة لك في الآونة الأخيرة؟
لا تقلق، سأتولى هذا الأمر.
لكن
أفهم لماذا تستمر في متابعة يو يون.
بالتأكيد.
إنها جميلة.
لكنها أخذت.
من قبل لا أحد غيري!
أنا نام جي جونغ،
صديق سونغ يو يون.
لذا اندفع الآن!
جي جونغ، الأمر ليس كذلك.
سينتهي الأمر قريبًا. لا تقلق.
هل أنت طالب جامعي؟
إذا كنت كذلك، اذهب واقضِ وقتًا
مع طلاب جامعيين آخرين.
توقف عن التباهي ومحاولة
إغواء قاصر بريء.
إذا لم تتراجع، سأتصل بالشرطة.
- إنه أخي!
- أهلا يا ضابط؟
أخي البيولوجي!
ماذا؟
مساء الخير سيدي.
أنا يو يون.
أنا نام جي جونغ، صديق يو يون،
أتظاهر بأنني صديقها.
يو سوك، اذهب إلى الداخل أولاً.
أريد أن أتحدث مع صديقي قليلاً.
ليلة سعيدة يا سيدي.
سيدي، من فضلك ادخل.
يعتني.
رائع.
لقد كاد أن يقع في مشكلة كبيرة.
لم تكن نظرة أخيك مزحة.
أنا آسف.
ولكن في الوقت الراهن،
- منذ أن قلت أنني صديقك...
- هل أنت أحمق؟
من يصدق ذلك؟
ماذا أفعل الآن؟
لقد كانت الأمور
محرجة بالفعل بيني وبينه.
كيف يمكنني مواجهته الآن؟
يا إلهي.
هل انا
هذا محرج؟
ماذا؟
لماذا أتيت؟
لم تخبرني حتى أنك قادم.
هل أنت غاضب لأنني أتيت دون سابق إنذار؟
هل لا يعجبك ذلك؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
لماذا تحريف كلامي؟
دعونا نجلس لمدة دقيقة.
اعتقدت أن هناك شيئا يحدث معك.
لن تخبرني بأي شيء
لذلك انتهى بي الأمر إلى تخيل
إمكانيات أخرى.
كأن الرجال كانوا يضايقونك.
أنا آسف حقا عما حدث في وقت سابق.
لا تفترض الأشياء من الآن فصاعدا.
ولا تتصرف بجرأة دون تفكير.
تمام.
ولا يحدث معي شيء.
أنا آسف إذا كنت قد جعلتك تقلق.
لكن
لقد نسيت اختبار الغد المفاجئ.
آسف.
ماذا؟
أوه...
لا شئ.
أوه، صحيح.
أريد أن أخبرك بشيء.
لقد أردت أن أخبرك بالأمس.
لقد تم اكتشافي من قبل وكالة ترفيهية.
ماذا؟
يريدون تطويري كممثل.
قلت أنني سأفكر في ذلك.
أعتقد أنني سأحاول ذلك.
لكن
لم تكن
مهتمًا بهذا من قبل.
حقيقي،
لكن...
إذا كانت تواعد شخصًا
مثلك، فإن الأمر سيصبح أسوأ.
لقد غيرت رأيي.
لا تقلق.
إنها
شركة كبيرة وذات سمعة طيبة يعرفها أون جي.
بمجرد أن أضع قلبي
فيه، سأتفوق بالتأكيد.
هل تعتقد أنك واثق من نفسك أكثر من اللازم؟
أنا أشك في ذلك.
ماذا؟
لا شئ.
أحتاج أن أذهب الآن.
تمام.
دعونا نفترق هنا.
سيكون الأمر محرجًا إذا التقينا
أخي مرة أخرى.
نراكم في الاجتماع.
هل عدت للتو؟
نعم.
- الشيء هو...
- لا تقلق.
لن أخبر أمي.
شكرا لك، يو سوك.
لقد تم اكتشافي من قبل وكالة ترفيهية.
يريدون تطويري كممثل.
كان ينبغي لي أن أهنئه.
كم يعني.
أنت فظيعة حقًا، سونغ يو يون.
- هذا تافه جدًا.
- نعم!
- هل عدت للتو؟
ماذا حدث؟
من كان هذا الرجل؟
الاخ الاكبر.
ماذا؟
الأخ الأكبر لـ U Yeon.
مستحيل.
مهلا، لم تتعرض للضرب؟
لا.
إنه متسامح جدًا. قلبه كبير كالمحيط
الهادئ والهندي والأطلسي.
ولكن لماذا تستمر في العبوس؟
أخبرني عن ذلك.
لا أعرف.
من المؤكد أن هناك شيئًا ما،
لكنها لم تخبرني.
هل تعتقد أنها لا تثق بي؟
ألا يكون من الغريب أن نثق بك؟
هذه نقطة عادلة.
أيها الأوغاد. بجدية.
لطيف - جيد!
أنا في المركز الأول، أليس كذلك؟
أين أنت؟
أنا في غرفتي. لماذا؟
سأنزل إلى الطابق السفلي قليلاً.
هل لديك رغبة في الموت؟
لا تجرؤ على الدخول إلى هنا.
هل تخفي رجلاً هناك؟
كفى. سأصعد.
لعبة.
لماذا تتذمر في
منتصف الليل؟
- أختي
- هل لديك رغبة في الموت؟
ما هي المشكلة؟
لقد كان يو يون يتصرف ببرود.
ماذا تقصد؟
لقد أصبحت باردة جدًا معي فجأة.
لا أستطيع أن أفكر في أي سبب.
حتى أنها بقيت لمشاهدة
جلسة التصوير الخاصة بي بالأمس.
هل كنت مزعجا؟
لا، لقد كنت أقتله تمامًا.
إذن لماذا تكون هكذا؟
من يدري؟ لهذا السبب أنا محبط أيضًا.
لابد أن شيئاً قد حدث.
لكنها لن تخبرني.
أعتقد أنها لا تريد أن تخبرك.
لا أعتقد أن يو يون
تحبني مثلما أحبها.
لكنها قالت أنها تحبك.
هذا صحيح
لكن رؤية يو يون يتصرف بهذه الطريقة
لا يمنحني الثقة.
الثقة، قدمي!
ربما هذا هو الوقت من الشهر بالنسبة لها!
- ماذا؟
- ألا تتذكر أنك أزعجتني ذلك اليوم؟
وتعرضت للضرب؟
لدي مشاكلي الخاصة التي يجب أن أقلق بشأنها.
أنا من يحتاج إلى المشورة.
إنه من براون فينجر.
موضوع الاجتماع القادم هو الرجعية،
والتي تم تأجيلها.
لقد قمت بإعداد الأزياء في المرة السابقة، أليس كذلك؟
نراكم بعد غد.
كم هو مثير.
الاجتماع القادم
أريد أن أتخطاه.
هل يجب علي أن لا أذهب؟
لكنك قلت "أراك في الاجتماع".
هذا صحيح.
لكنك لم تعد تشعر بالراحة
حول جي جونغ بعد الآن؟
أنا لا.
وخاصة بعد أن تحدثت معه اليوم.
لأنه تم اكتشافه
من قبل وكالة ترفيهية؟
والآن يسعى جي جونغ إلى تحقيق
هدف ملموس أيضًا.
ينبغي عليك أن تدعمه.
وأعلم أن هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
لكن الأمر الأكثر صعوبة هو
أنه يلعب على ملعب مختلف.
أشعر وكأنني قد أضطر في النهاية
إلى إعاقة جي جونغ
وسيكون هناك العديد من الفتيات اللواتي
أجمل وأذكى مني من حوله.
أنا مثير للشفقة، ألا تعتقد ذلك؟
ماذا حدث؟
لقد تركتني بكل جرأة،
لتعود في النهاية خاسراً.
سونغ يو يون.
هل حقا لن تخبرنا؟
ماذا حدث في ذلك اليوم
الذي ذهبت فيه إلى الاستوديو؟
أعتقد أنني يجب أن أنهي علاقتي بجي جونغ.
- ماذا؟
جي جونغ
يريد أن يصبح ممثلاً.
ممثل؟
قال أنه لم يكن مهتما على الإطلاق.
وقال إن وكالة اتصلت به.
قالوا أنهم سيدعمونه.
ما علاقة هذا بالانفصال؟
ربما أعرقل مستقبله
هل تعلم مدى
الارتباك الذي يسببه سماع ذلك؟
مثل هذه القرارات الأحادية التي يتخذها الناس؟
ولماذا تفترض
أنك ستكون عائقًا؟
يمكنك مساعدته فعليا.
كيف يمكنني المساعدة على الإطلاق؟
لا أستطيع حتى التخطيط لمستقبلي...
لماذا نستمر في الدوران في حلقة مفرغة؟
بصدق،
لقد كنت تتصرف بشكل سخيف للغاية في الآونة الأخيرة.
أنا أعلم مدى حماقة
وقد أبدو مثيرًا للشفقة.
ولكنني لا أستطيع السيطرة على هذه المشاعر القوية.
لا أعرف كيف أتوقف.
أشعر وكأن هناك ثقب كبير في رأسي
سحب كل شيء، جي جونغ.
♫ كنت أبحث عن شيء ثمين ♫
♫إذا فقدت ما هو ثمين ♫
♫قلب لا يفهمه أحد ♫
لم تخبرني.
يا إلهي، ماذا حدث حقًا؟
توقف عن السؤال.
لا بد أن يكون لديها أسباب وجيهة.
لماذا تصرفت هكذا في وقت سابق؟
لقد كنت تتصرف بطريقة خارجة عن
شخصيتك، وكنت غاضبًا.
لقد فاجأتني حقا، هل تعلم؟
أعتقد أن حتى يو يون تعرف أنها
تقول أشياء من باب العناد.
كيف يمكنني أن أتفق معها؟
مع ذلك، كنت تقول الأشياء
بطريقة لطيفة، هل تعلم؟
إذا كنت تتحدث هراءً على الرغم من أنك تعرف أفضل من ذلك،
فهذا يعني أنك تطلب الوصول إلى الحضيض.
هذه هي الطريقة الوحيدة للصعود مرة أخرى.
ثم يجب علينا مساعدتها
على النهوض بسرعة.
ماذا؟
لقد شعرت بنفس الشعور
عندما انفصل والداي.
السبب الوحيد وراء
بقائنا أصدقاء طوال هذا الوقت هو
لأننا كنا نملكك
كأخت أكبر منا.
إذا ذهبت إلى ألمانيا،
(شاهد على www.kisskh.ws لدعم الإدارة)
سوف نصبح مجرد مجموعة من الأغبياء
الذين فقدوا أختهم.
ماذا تتحدث عنه؟
توقف عن البكاء
تمام؟
- هل تبكي؟
- لا، أنا لا أبكي.
توقف عن البكاء.
[أصابع الروح،
الاجتماع الثاني عشر، قواعد اللباس: الرجعية]
السيد كوان، قهوة سريعة التحضير واحدة من فضلك.
نعم سيدتي.
أنا أيضاً.
السيد كوان، جهاز الفاكس معطل.
نعم سيدتي.
السيد كوان، ماذا عن القهوة؟
السيد كوان، فاكس!
نحتاج إلى استلام مستندات عاجلة.
العميل غاضب بشدة!
السيد كوان، أين قهوتي؟
السيد كوان.
فاكس!
يا إلهي، بجدية!
ما خطبكم جميعا؟
انا آسف. ماذا يمكنني أن أفعل؟
ماذا يمكنك أن تفعل؟
يبدو أنكم جميعا محبطون حقا،
لذلك نحن، الأكبر سنا،
نحاول أن نسعدكم.
أنا آسف.
حسنًا، هل نرقص على
بعض أغاني السبعينيات والثمانينيات؟
- لا
لا.
أراهن أننا سنكون الوحيدين الذين
سينتهي بهم الأمر بالرقص على أي حال.
هؤلاء العاجزون الذين لا يصلحون لشيء
من شأنه أن يفسد وقت الديسكو المقدس أيضًا.
انسَ الأمر. لنبدأ برسم الكروكيه.
لا يوجد زوجان يطرحان اليوم.
طبعة خاصة.
هل هذه نكتة القدر القاسية؟
شغفهم المشتعل ذات يوم
الآن تحولت إلى رماد.
أوه، هذه الدوامة من العاطفة
تحركت بفعل الرياح الباردة التي تبرد العظام
يغلف SF.
لماذا دخلوا في قتال؟
استراحة لمدة عشر دقائق!
يو يون!
أحتاج إلى استخدام الحمام.
استنادا إلى ملاحظاتي،
لا أعتقد أن جي جونغ
كان يقصد أي شيء في البداية.
مرحبًا.
إن الزي الذي ترتديه كمسافر عبر الزمن
اليوم يناسبك حقًا.
هل تعتقد ذلك حقا؟
مرحبًا.
مرحباً، بايبلو.
بايبلو، أنت تبدو وكأنك مسافر عبر الزمن أيضًا.
مهلا، أنت تبدو لطيفا جدا.
اوقفها.
إلى أين أنت ذاهب؟
أريد أن أتصل بمي راي.
لكن يبدو أن يو يون
كان يتجنب جي جونغ.
هل هؤلاء الشباب
لديهم بالفعل شجار مع العشاق؟
يا عزيزي.
ثم ماذا عن هذين الاثنين؟
لقد انفصلوا مثل البحر الأحمر
منذ اللحظة التي وصلوا فيها.
الماء...
- مرحباً.
- مرحباً، بلو.
واو، هل تحاول تجربة
مظهر رئيس القسم اليوم؟
رئيس القسم يبدو؟
مظهر الموظفين الكبار؟
مظهر الموظفين المبتدئين؟
نظرة مساعد المدير.
يا مساعد المدير، تبدو أنيقًا.
- مرحبًا، جيو رين!
- مرحبًا.
واو، مفهوم ملابس جيو رين اليوم
سأتوجه أولا.
ماذا؟
نحن...
يبدو الأمر كما لو أن Geu Rin
تمشي على الجليد الرقيق حول Seon Ho.
هل تعرف شيئا؟
هل أساءت جيو رين إلى سون هو بطريقة ما؟
هل انت ذاهب الى الحمام؟
لا.
إذن لماذا أنت هنا؟
دعنا نذهب.
نحن بحاجة للتحدث.
عن ما؟
حول ماذا؟ الجميع ينتظر.
كم مرة قمت
بالتواصل البصري معي اليوم؟
ماذا؟ مرات عديدة، بالطبع.
لا، لم نلتقي أعيننا قط.
لقد بقيت تنظر بعيدا.
آسف، لقد كنت مشغولاً بأفكار أخرى.
- ما الأفكار؟
- ماذا؟
أنا أفكر بك باستمرار.
ما الذي يدور في ذهنك؟
ما الذي يدور في ذهنك لدرجة
أنك لا تستطيع حتى النظر في عيني؟
جي جونغ.
هل يتعلق الأمر باحتمال
انضمامي إلى وكالة؟
إذا كنت تكره ذلك، فلن أفعل ذلك.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
لماذا يبدو كل شيء سهلا بالنسبة لك؟
- ماذا؟
- عشرات الآلاف من الناس سقطوا
الدم والعرق والدموع
للحصول على فرص مثل هذه.
لكنهم يأتون إليك بسهولة
وتتخلص منهم بنفس السهولة.
أنت لا تدرك حتى
الهدايا التي ولدت بها.
لا، أنت لا تهتم حتى.
تحصل على التقدير
والفرص دون حتى المحاولة.
قادمة من شخص مثلك،
هل كنت تعتقد أنني سأصدق ذلك أيضًا؟
سونغ يو يون.
أنا آسف.
هناك شيء يزعجك.
ما هو الخطأ؟
لا.
لا يوجد شيء خاطئ.
لماذا لا تخبرني؟
كيف يمكنني أن أخبرك
بكل ما يحدث في حياتي؟
هل أنت حقا لا تثق بي على الإطلاق؟
ليس هذا. ليس هذا ما قصدته...
هل نحن نتواعد حقا؟
أشعر وكأنني سأموت إذا لم
أرك حتى ليوم واحد.
لكن يبدو أنك لا تشعر بنفس الشيء.
أنا دائمًا الشخص الوحيد الذي يشعر
بعدم الصبر والقلق والتوتر.
بصدق،
لا أزال أشعر وكأنني الوحيد الذي يحب.
هذا ليس صحيحًا يا جي جونغ. أنا أيضًا...
هل تحبني؟
ثم هل يمكنني التأكد من ذلك؟
التحقق كيف؟
جي جونغ.
♫أنا لست متأكدًا مما أقول ♫
♫ حتى عندما أنظر إليكِ.
حتى لو تلامست أطراف أصابعنا ♫
♫ ماذا لو سمعت دقات قلبي ♫
سأخرج أولاً.
لا أستطيع أن أصدق هذا البانك!
أنا أعتذر،
لكني أحتاج إلى الخروج مبكرًا اليوم.
♫لقد انتظرت
طويلاً، أنا متأخر، أنا آسف ♫
♫ أنا جديد في هذا الأمر، لذلك لم أكن أعرف ♫
♫ فقط لأنه أنت،
فقط لأنني أحبك ♫
♫ لا يمكن للكلمات التعبير عن ذلك ♫
♫لا يوجد طريقة أخرى ♫
♫ لقد التقطت كل شيء هنا ♫
انا اسف على اليوم .
يبدو أننا على وشك الانتهاء،
لذلك سأخرج أولاً أيضًا.
اعتذاري.
ثم يجب علي
اذهب الآن أيضاً.
سون هو.
هل تريد أن تشرب مشروبًا معي؟
[كشك طعام في وقت متأخر من الليل]
أنا أشك في ذلك، هل تعلم؟
هل تلعب العاب المواعدة؟
جيو رين ليس غير ناضج.
يمين؟
ولكن هذا ما أشعر به.
إذا كان سيون هو يشعر بهذه الطريقة،
ربما أنت مسؤول جزئيا؟
لم أفعل شيئا خاطئا.
لقد وضعت قلبي كله من أجله.
حتى أننا قبلنا الكثير...
كم مرة؟
يجب أن تشعر جيو رين
باليقين بشأن مشاعرها.
لهذا السبب تشعر
بالإحباط بسبب شكوكك، هل تعلم؟
إنها لا تستطيع حرفيًا إخراج
قلبها وإظهاره لك.
ألا سيكون الأمر رائعًا لو كنت على حق؟
لا، أنا متأكد أنك على حق. لكن...
- لكن...
- إذن لماذا لا يستطيع أن يثق بي؟
أعني، بخلاف "أنا
أحبك" و"أنا أحبك"،
ماذا أستطيع أن أقول أكثر لإثبات صدقي؟
هل أعدك بأنني
سأقطف النجوم من السماء؟
لهذا السبب عوّضت ذلك
بأكثر من مجرد كلمات. كل تلك القبلات...
فكم مرة؟
لقد شعروا جميعا بالمرح.
لقد عرفت جيو رين لمدة سبع سنوات.
لكن جيو رين
يتصرف بنفس الطريقة سواء
كنا أصدقاء أو نتواعد.
لم يتغير شيء.
يجب أن تكون الأمور مختلفة بعض الشيء
عندما تكون في علاقة، ألا تعتقد ذلك؟
ولكن أليس هذا أفضل في الواقع؟
إذا تصرفت جيو رين بشكل مختلف
عندما تكون صديقتك،
ألا سيكون هذا أكثر زحفًا؟
لقد كنتما صديقين لفترة طويلة جدًا.
ربما لا تزال تخلط بين
الصداقة والرومانسية،
لذا فلا بد أن يكون ذلك
واضحًا في أفعالك.
يفهم سون هو الأمر،
لكنه لا يستطيع منع نفسه من الشعور بالأذى.
لكن سيون هو بنفس الطريقة.
لا.
كان سون هو مستعدًا لأن يكون أكثر من
مجرد صديق لك في أي وقت.
هل كان هو؟ لماذا؟
هذا بسبب
لقد أحبك منذ فترة طويلة.
من؟ كو سون هو؟
مهلا، على أية حال، ينبغي عليك
أن تفهم جيو رين.
بالطبع أفعل.
لأني أعلم
كل شيء عن جيو رين.
أكثر مما تعرف نفسها.
بالطبع. هذه
طريقتك في حب شخص ما.
ولكن ما هي المشكلة إذن؟
ثم
لماذا انكسرت فجأة؟
يقول أن ذلك بسبب أكابريو.
الغيرة؟
كل هذا بسبب هذا الشاب، أكابريو!
ثم خذها عليه.
بغض النظر عن مدى براءتك،
لا بد أن وجوده وحده
يجعل سيون هو منزعجًا.
ينبغي عليك أن تتفهم ذلك.
يا إلهي، إنه ثقيل جدًا.
لماذا هي ثقيلة جداً؟
هل أنا ثقيل؟
لقد حصلت على طائرتي الخاصة.
لقد حصلت على طائرة خاصة.
ولكن لا أستطيع أن أتصل به الآن.
لقد كسر.
- سأشرب فقط!
- يا إلهي.
أحتاج إلى الطيران بطائرتي النفاثة!
سون هو، رؤيتك في حالة فوضى
تجعلني أحبك أكثر.
لكن
لماذا لا تعتقد أن جيو رين تحبك؟
يا إلهي، بجدية!
توقف عن السؤال إذا كنت متحمسًا أم لا!
من فضلك، فقط توقف!
لقد عدت.
يو يون،
أنت في ورطة!
ماذا؟
ما هذا؟
أم.
ماذا كنت تفعل على الأرض؟
أعطني هاتفك. سأصادره.
ماذا يحدث هنا؟
أمي، انتظري. اسمعني أولاً.
ما هذا؟
هل يجب علي الاتصال بهذا الرقم؟
[كو سيون هو]
ماذا؟
هل ذهبت إلى غرفة الدراسة؟
لقد تصرفت بغطرسة وكبرياء
فقط لكي تكذب علي هكذا؟
لماذا لا تجيب؟
اعترف بخطئك!
لقد كنت مخطئا.
هاتفك.
قلت هاتفك!
أم.
لقد تم استبعادك من الآن فصاعدا.
تعال إلى المنزل مباشرة بعد المدرسة.
سأحضر لك مدرسًا.
يو دول، اذهب إلى غرفتك.
ماذا يحدث هنا؟
يو سوك.
ماذا أفعل بشأن يو يون؟
يا إلهي، إنه أمر محبط للغاية.
يا إلهي، إنه أمر محبط للغاية!
يا إلهي، ماذا سأفعل بشأن يو يون؟
يا إلهي، هذا محبط للغاية.
جيو رين.
مع من كنت تشرب يوم الأحد؟
لقد بدا سون هو وكأنه كان
يعاني أيضًا عندما رأيته في وقت سابق.
- هل رأيت سون هو؟
- نعم.
قال إنه كان مرهقًا
وعاد إلى السكن.
أراد أن يستريح قليلاً.
هل شربت مع سون هو؟
لا.
لعنة، من المتصل؟
مرحبًا؟
أنا، رين رين.
كيف حصلت على رقمي؟
انا احظرك
سوف تندم على ذلك.
ماذا؟
[جيو رين]
ابصقه.
إذا كان كبار السن يتحدثون، فيجب على الصغار
أن يعتذروا عن مغادرة الغرفة.
الشباب
غير محترمين جدًا هذه الأيام.
- فوضى عارمة.
- سأغادر الآن.
يضم الإنتاج القادم لفيلم حلم ليلة منتصف الصيف
طاقم عمل برودواي الأصلي.
أنت تعلم أن مخرج المسرح
وطاقم العمل جاءوا أيضًا، أليس كذلك؟
- هل يجب علي ذلك؟
- بالطبع.
كان ذلك المخرج المسرحي أفضل صديق لأخي
أثناء دراسته في الخارج.
لذلك طلبت منه أن يقوم بزيارة
إلى مسرح الاستوديو في مدرستنا.
لماذا؟
لماذا اخر؟
إنه لك.
الذريعة
إنه يقدم المشورة بشأن
تصميم المسرح لإنتاجنا الخريفي.
هل شخص مثله
ليس لديه حقًا ما هو أفضل ليفعله؟
أفضل من تقديم المشورة لمسرحية جامعية؟
جيو رين،
إنه أنا، هل تعلم؟
هيو زيرو.
أستطيع أن أجعل كل الأشياء ممكنة.
[حلم ليلة منتصف الصيف]
ماذا تعتقد؟
من النادر أن تتاح لك فرصة التحدث
مع مخرج مسرحي
من برودواي.
سنلتقي في مسرح الاستوديو
بعد غد في الساعة 6 مساءً
تعال.
سأقدمك.
فكر في الأمر وأخبرني.
لقد حصلت على رقمي، أليس كذلك؟
سأذهب.
بعد غد الساعة 6 مساء؟
نعم الساعة 6 مساءا
لديه طريقة مثيرة للاهتمام للتعذيب.
كم عدد الساعات التي مرت؟
جي جونغ. أهلاً، نام جي جونغ!
لا تتصل بي. أنت تفسد إيقاعي.
تقول جو مي راي:
لا تتصل أو ترسل رسالة نصية إلى U Yeon.
أخبرها أنني لن أفعل ذلك حتى لو توسلت.
هذا ليس ما أقصده.
صادرت والدتها هاتفها.
ماذا؟
كو سيون هو.
هل تشعر أنك بخير؟
ماذا؟
كيف عرفت؟
أخبرني ميونغ هون.
ماذا يفعل ميونغ هون؟
إنه مثل البومة، يوصل الرسائل.
حسنًا، هل أنت بخير؟
قال أنك ذهبت للراحة.
كيف عرفت؟
أخبرني ميونغ هون.
ميونغ هون هو بومة بالفعل.
ألا ينبغي لنا أن نتحدث؟
حسنًا،
لماذا لا تجيب؟
ألا تريد رؤيتي؟
ليس الأمر كذلك.
أريد أن أراك.
إذن لماذا لا تجيب؟
عندي الكثير لأقوله لك.
وأنا أيضًا. لدي الكثير لأقوله لك أيضًا.
ولكن ليس الآن.
ليس الآن؟
لا.
بعد أن أنهي الأمور،
دعونا نلتقي إذن.
بخير.
لا أفهم ذلك ولكن سأفعل ما تريد.
فقط لا تستغرق وقتا طويلا.
أو سأغضب مرة أخرى.
منزعج؟
هل أنت منزعج أيضاً؟
أنا أيضا أشعر بالانزعاج، هل تعلم؟
أنا إنسان مثير للاهتمام أيضًا.
تمام.
انتظر قليلا فقط .
ماذا؟
انتظر.
نام جي جونغ؟
حسنًا...
أين يو يون؟
إنها لن تأتي إلى
غرفة الدراسة بعد الآن.
في الواقع، لا يمكنها ذلك.
ولم لا؟
أنا نام جي جونغ،
صديق سونغ يو يون.
لذا اندفع الآن!
إنه أخي!
أخي البيولوجي!
هل علمت بي؟
ماذا؟
لا،
اكتشفت والدتها رسوماتها.
- ماذا؟
- اكتشفت أن يو يون ذاهب إلى سان فرانسيسكو.
مزقت أمها
رسوماتها وأصبحت مجنونة.
- ماذا؟
- إنها محرومة من الدراسة، لذا لا يمكنها الحضور إلى غرفة الدراسة.
ويجب عليه أن يذهب إلى المنزل مباشرة بعد المدرسة.
مرحبًا، نام جي جونغ.
وبغض النظر عن ذلك،
هل حدث شيء
بينك وبين يو يون؟
- ماذا؟
- بالصدفة،
هل خنت يو يون؟
لا.
على أي حال،
إذا خنت سونغ،
سأسلخك حيًا!
- شكرا لك سيدي.
- وداعا.
- أراك مرة أخرى، يو يون.
- اعتني بنفسك.
طاب مساؤك.
ماذا؟
لقد عدت إلى المنزل مبكرًا اليوم.
مرحباً بك في المنزل يا أبي.
من كان هذا؟
معلم يو يون الذي أخبرتك عنه.
سمعت أنه يعرف دائمًا
بالضبط ما سيكون في الاختبار.
هل أنت متأكد من أننا لا
نضيع الوقت من أجل لا شيء؟
هذا يكفي.
لو كانت الدروس الخصوصية ستساعدها،
فمن المفترض أن تتحسن درجاتها منذ زمن طويل.
لقد قلت لك مرات لا تحصى.
توقف عن إهدار الأموال.
ولكن لا يزال...
كافٍ!
سأسافر الأسبوع القادم.
جهّزتُ أغراضي مُسبقًا.
يا إلهي، إلى أين؟ وإلى متى؟
لقد سمعت مدى قلق أبي، أليس كذلك؟
قلق؟
أنا أخبرك بهذا فقط في حالة.
لا تذكر الرسومات
أو أي شيء أمام والدك.
فهمتها؟
يو دول، تناول بعض السبانخ أيضًا.
إفتح.
انظر إليه. لقد كبر الآن
ولا يريدني أن أطعمه بعد الآن.
إنه في الصف الثالث. لقد كبر.
إلى متى ستعامله
كطفل؟
يبدو كبيرًا فقط، ما زال طفلًا.
إنه لا يعرف كيف
يفعل أي شيء سوى الدراسة.
أب.
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
بالتأكيد، لاحقًا.
- يو سوك، لقد كنت في المختبر مؤخرًا...
- لاحقًا متى؟
أنت تقول هذا دائمًا
ولكنك لا تستمع أبدًا.
والدك يجري
محادثة مهمة مع أخيك.
أما بالنسبة لي،
أتمنى
سوف توبخني مثلما تفعل أمي بدلاً من ذلك.
سيكون ذلك أفضل بكثير
من أن يتم التعامل معي وكأنني غير مرئي!
لماذا تتصرف بهذه الطريقة أثناء العشاء؟
تعال، يو يون.
- انهض.
- لماذا لا تستمع إليها أولاً؟
لمعرفة ما تريد أن تقوله.
ولكن من فضلك أنهي عشاءك أولاً.
دعونا نأخذ بعض الوقت
للتحدث بعد العشاء.
على الرغم من أنني اعتقدت أنني أستطيع إقناعهم،
جزء مني لا زال يخشى أن أفشل.
لذا فإن إجابة أبي لم تصدمني.
لأنه كان كما هو متوقع.
ما خيب ظني حقا
لقد كنت أنا نفسي البائسة.
في اللحظة التي واجهت فيها تعبير أبي الصارم،
بدأ قلبي ينبض بسرعة
وبدأ عقلي فارغًا.
كل ما تمكنت من قوله هو أنني تمكنت من
إخراج بعض الكلمات المتعثرة.
لا.
لن اسمح بذلك
تمام؟
اعتبر أن هذه المحادثة لم تحدث أبدًا.
لماذا ذكرت هذا الأمر
مع أنك تعلم أنه لن يؤدي إلى أي شيء؟
انظر كيف دمرت
مزاج العائلة بأكملها.
الآن يجب علي أن أتحرك بحذر
حول أبي بسببك.
ماذا تفعل بالضبط في المنزل؟
ماذا فعلت
لتجعلها هكذا؟
لماذا تلومني مرة أخرى؟
أنت فقط تتسكع مع الأمهات الأخريات طوال اليوم.
هذا هو بالضبط السبب الذي
جعلها تصبح بهذا الشكل!
ماذا عنك؟
تعودين إلى المنزل فقط في عطلة نهاية الأسبوع.
لا تهتمين بالأطفال أبدًا!
ثم اذهب لكسب المال!
لو لم تمنعني، لم أكن
لأنتهي في هذا الريف، هل تسمعني؟
أريد أن أموت.
جي جونغ.
تعال إلى المنزل مباشرة بعد المدرسة.
لا تترك معلمك منتظرا.
تمام.
يو دول! سونغ يو دول!
حان وقت الاستيقاظ.
لا ينبغي للأمير أن ينام
في وقت متأخر، هل تعلم؟
هل ستستيقظ بنفسك؟
أم يجب أن أدخل أنا؟
هل تستطيع أن تفعل ذلك بنفسك؟
انا قادم.
انتظر.
يو دول، هذا هو
صهرك هناك.
شقيق الزوج.
بوظة.
إليك، بونغ جو.
أمي ستكون هنا قريبا.
سوف تكون في ورطة
إذا اكتشفت ذلك.
هل هي قادمة لالتقاطك؟
لا بد أن يكون الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لها.
ألا تكره أمي؟
السبب الذي يجعل يو يون يبقيك
سرًا هو بسببها.
لأن والدتي لديها شخصية رهيبة.
لا ينبغي لك أن تقول هذا عن والدتك.
الأمهات والآباء كلهم ​​مثل ذلك.
إنهم قلقون فقط، هذا كل شيء.
هو محق يا يو دول. ما المشكلة؟
لماذا تتظاهر بأنك لطيف؟
والدتي لديها شخصية رهيبة.
لقد مزقت رسومات يو يون أيضًا.
لهذا السبب جئت.
كيف حال أختك؟
- هل كل شيء بخير؟
- هي بخير.
إنها تطيع أمي فقط مثل الأحمق.
ماذا تفعل؟
هذا رقمي
إذا حدث أي شيء لأختك،
يرجى الاتصال بي.
يعد؟
سأذهب الآن.
أنا لا أكره أمك،
لكنها تخيفني.
واو، إنه سريع.
[زحف عملاق]
سألني إذا كنت بخير.
اتصل به.
لا، لا بأس.
جبان.
ماذا؟
الوقواق،
وقواق، وقواق.
هنا.
الوقواق.
يا!
يو يون،
يو يون!
يو سيوك،
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا؟
ما هذا؟
من أين حصلت على هذا؟
إنها لي.
لا تخبر أمي وأبي.
ماذا؟
دعنا نذهب.
يو يون.
لقد كنت محظوظا برؤيتك اليوم.
لا يزال لدي الكثير من
الأسئلة التي أريد أن أسألك إياها،
ولكنني سأتراجع.
لا بأس إذا لم تخبرني أبدًا.
يجب أن يكون لديك أسبابك.
لقد علمني لقائك
أن شيئًا كهذا موجود.
أيضًا،
أنا آسف لكوني متسلطًا في ذلك اليوم.
يبدو أنني فقدت عقلي.
أنا محرج جدًا
لأنني لا أستطيع حتى مواجهتك.
كما قلت،
سأستمر في الانتظار.
إذا لم تسامحني
حتى يوم وفاتك،
ثم سأنتظرك حتى يوم وفاتي.
وهذا
هذه هي الرسالة التي سأرسلها عندما نتصالح.
لذلك لا تجعلني أنتظر طويلاً.
أفتقدك، يو يون.
♫أركض نحوك حتى أفقد أنفاسي ♫
♫حتى لو نسيت
كل شيء، فلا يهم ♫
♫سأحول الصدفة إلى قدر ♫
♫ الآن أصرخ حتى أقاصي الأرض.
أنت قدري ♫
أنا آسف. كل هذا لأنني
كنت تافهًا جدًا.
حدث شيءٌ ما لعائلة صديقتك
. هربت الصغيرة من المنزل.
حتى عندما كنا نتواعد،
لقد كنت أهتم دائمًا بـ Seon Ho أكثر منك.
عُد إلي.
سأبدأ من جديد من تلك النقطة.
- افعل ما تريد.
- يو سوك!
ولكن افعل ذلك بذكاء، حتى
لا تتأذى.
ينبغي لي أن أفعل ذلك أيضًا. المواعدة.
الشخصية الرئيسية اليوم متأخرة.
إنه لا يحصل على قصة شعر قصيرة، أليس كذلك؟
مستحيل.
- بونغ جو.
- أوه لا، بونغ جو.
لماذا؟
ما هذا الهراء؟
جي جونغ، أنت على حق.
أنا
لقد وقعت في حبك.
انتظر،
نحن هنا بالفعل؟
سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى غدا.
دعنا نسير قليلاً
حتى نصل إلى مكانك، حسنًا؟
انتظر.
لا أريد أن أغادر.
يجب عليك ذلك. ماذا لو التقينا بأمي؟
سأحييها بأدب.
مرحباً، أنا نام جي جونغ.
أرجو أن تأتمنني على ابنتك.
ستكسر ساقي إلى نصفين.
هذا ليس عصر جوسون، هل تعلم؟
ستقول: "درجاتك الدراسية سيئة.
ليس لديك وقت للمواعدة".
أريد أن أكبر بسرعة وأنقذك.
فقط اذهب بالفعل.
هل يجب عليك حقا أن تذهب الآن؟
أعتقد أن
التأخير لمدة 20 دقيقة يجب أن يكون أمرًا جيدًا.
حسنًا!